꽃미남들이 모이고 모인 유혹의
전교생 기숙사 제도의 남고 오사카 학원
그곳에 미국으로부터
전학생이 왔다
이름은 아시야 미즈키
오사카 학원 학생 가운데
여자애가 있어요
뭐?
여자애라니 무슨 소리야?
여자애가 오사카 학원
학생 행세를 하며 숨어들었어요?
남장을 했다는 거야?
여기가 무슨 '타카라즈카'도 아니고
☞여성만으로 이루어진 일본의 연극단
남자 등장인물은 여성이 남장을 하고 연기함
근거도 없는 뜬소문 아니야? ☞여성만으로 이루어진 일본의 연극단
아니요, 틀림없어요
- 증거도 있어요
- 뭐?
선배들, 여기서 뭐 해요?
아무것도 아니야
그나저나
사노 아깝게 됐죠?
설마 카쿠라자카가 곧바로
고교 신기록을 낼 줄 누가 알았겠어요
나카츠, 너 자리 좀
우리 파티 해요
괜찮으면 히바리 누나도
같이 가죠?
됐어요
그럼 나머지 얘기는
나중에 마저 하죠
없네
없어
- 뭐가?
- 지갑
그게 없으면 큰일나는데
여기도 없네
넌 그냥 있어
나카츠, 너 혹시
내 지갑 못 봤어?
- 아니, 못 봤는데
- 그래?
- 돈이 그렇게 많이 들었어?
- 그게 아니라
이것저것 다 들었거든
카드며 여권 같은 거
여권?
없잖아
여권 같은 걸
왜 지갑에 넣어둔 거야?
네가 잘 보관하라길래
사노
나 좀 보자
미즈키가 여자란 게
들통났어
누구한테?
블로섬 학원의
하나야시키 히바리
그녀가 여권을 주워서
기숙사 선배들에게
- 보여줬어?
- 아니
보여주기 전에
막긴 했지만
우리 학교에 여자애가
있다는 건 알게 됐어
사노
우리가 어떻게든
손을 써야 해
그래
왜? 왜?
육상 대회도 끝났으니까 이제
오로지 이벤트에만 전념할 수 있겠네
무슨 이벤트?
잊어선 안 되죠
Don't forget
가을 하면
오사카 학원제
자, 자
학원제는 기숙사
대항이 아니에요
반 대항이죠
손님을 가장 많이
끌어들인 반에겐
선물이 있어요
사노 님이 절 다
불러주고 어쩜
무슨 일인가요?
지갑하고 여권 좀
돌려줘
- 누구 건지 아나 보군요?
- 응
그럼 여권 속의 비밀도?
응
여러 가지로
생각한 게 많겠지만
꼭 돌려줬으면 좋겠어
- 그럼 주인을 데려와요
- 응?
못하겠다면
돌려줄 수 없어요
그럼 학원제 때
뭘 할지 결정하자
당연히 종합 격투기 대회지
아니, 연극이지
미쳤다고 그딴 걸 하냐
이 단세포야
그럼 뮤지컬은 어때?
뭐..뭐..뭐..뭐..뭔 소리야
남자라면
하녀 찻집이지
그럼 절충해서
종합 격투기 대회 어때?
그게 무슨 절충안이야?
자식들 참 말 많네
이렇게 되면 힘으로 할 수밖에
조용히 해봐
다수결로 정하면 되겠네
그러면 되겠네
사노
여권 돌려받았어?
본인을 데려와야 주겠대
그랬다간
쟤 책임감 느끼고
관둘 텐데
그렇겠지
투표 결과를 발표할게
종합 격투기 대회 0표
뮤지컬 0표
하녀 찻집 33표
따라서 하녀 찻집으로 결정
1, 3기숙사 애들 다 자기네
의견엔 투표 안 했네
또 여장이네
큰일났네
지각하겠다
야, 진짜 여자가 있다고
믿는 거야?
혹시 모르잖아
넌 뭐 해?
빨리 따라와, 바보야
아프잖아!
왜 그래?
아름다운그대에게
꽃미남파라다이스
◈ 네이트 서피 일본드라마클럽
[http://club.nate.com/suffy]
◈ 엑스톡 서피 일드클럽
[http://club.xtoc.com/newsuffy]
업로더 : 하야시
번역 : 민슬우
(myungun99@nate.com)
배포 자유, 수정 엄금
이동시 출처 적어주세요
텐노지 님하고 같이 있어서
행복해요
나도 너 말고
다른 여자는 일체 생각..
텐노지 님, 어디 안 좋아요?
안 되겠어
칸나, 미안해
나
여자 알몸을 봤어
미안해
네? 어디서요?
체육관에서
이 얘기 아무한테도
하지 마
당연하지
누굴 바보로 아냐
체육관에서라니
오사카 학원이요?
아니, 그게
칸~나
히바리 님, 큰일났어요
오사카 학원 학생 중에
여자애가 있는 모양이에요
뭐라고?
뭘 잘못 안거 아니야?
그렇지 않아요
텐노지 님이 분명히
여자 알몸이라고 했어요
여자 알몸이라니
혹시 '대머리 독수리'를
잘못 들은 거 아냐?
'대머리 독수리' 기르나요?
그렇지 않아요
아니야, 분명 그걸 거야
분명히 대머리 독수리를
잘못 들은 걸 거야
어쩌면 그럴지도
그렇지?
대머리 독수리라니
진짜 보고 싶다
오사카 학원에
대머리 독수리가 있대요
응? 뭐?
오사카에 도깨비 대머리가
있는 모양이야
오사카에 도깨비 큐타로가 있대
뭐? 큐짱이?
오사카에 다카하시 요코가
있는 모양이야
알아?
오사카에서 다감한 상사는
여자인 모양이야
뭐?
오사카의 어쩌구가
여자라는 모양인데
이거 중요한 얘긴가?
무슨 일이야? 유지로
뭐?
거짓말 마
직접 물어볼게
말해 봐
응
그래?
큰일났네
뭐 하냐?
- 뭣 좀 찾느라고
- 잘해 봐
알몸으로 있던 애가
누군지 물어보려고 했더니
히바리는 왜 우릴
안 만나주는 걸까
- 마사오
- 응?
덥거든
임마, 만지지 마
왔냐
뭐야?
표정이 왜 그래?
실은
빅뉴스야
우리 학교에
여자애가 있대
뭐?
그게 무슨 소리야?
어디서 입수한 정보야?
유지로한테서
이 바보가
다시 갔다 와
이 근성부족아
내가 만든 강아지 전용 번역기로
해독했어 / 그럼 맞나 보네
왜 내 말은 안 믿고
얘들아, 우리 학교에
여자애라잖아
그게 말이나 돼
우리 학교는
전통 있는 남고잖아
맞아, 맞아
응?
그래! 칸나한테 얘기했어
그럼 어떡해, 알몸을 봤는데
불만 있으면 덤벼봐
이렇게 되면 그 여자애를
찾아내는 수밖에 없겠네
말해
기습부대가 안짱다리
남자애를 발견했다고?
네, 바로 확인 들어가겠습니다
확인해!
벗겨라
내가 확인하지
네놈 그곳 각오해라
- 새까맣네
- 기분 나빠
새까맣다
아주 새까맣답니다
새까매?
선배보다도 새까맣답니다
나보다 새까매?
남자네
똑바로 못하지
내게 여자애를 가르쳐 줘
자, 와라!
어떻게 여자애를 찾나 했더니
또 악령에게 부탁하다니
나와라, 정전기~
자, 와라
- 오스칼
- 울라
여자애가 누군지
가르쳐 줬어요?
울라
혹시
오스칼이 여자가 된 거야?
♬ 울랄라 울랄라 뒤에 뒤에서 ♬
☞야마모토 린다(山本リンダ)의
조준사격(狙いうち)
♬ 놓치지 않아 몽땅 조준사격 ♬
☞야마모토 린다(山本リンダ)의
조준사격(狙いうち)
- 넌 남자
- 합격, 다음
- 너도 남자
- 좋아, 합격, 다음
- 합격, 다음
다음
아시야, 왜 그래?
- 빨리 가
- 응
- 난 남자다
- 아니
왜 똥씹은 표정이야?
넌 뭐냐
됐다, 아자
이거 왜 이래
고장난 거 아니야?
합격, 다음
뭐야? 결국 없었잖아
역시 뭔가 착오가
있었던 게 아닐까요?
내 생각도 그래
그래도 진짜 여자애가
있으면 어떡해?
바로 퇴학이지
나가는 건 둘째치고
우릴 속인 거잖아
배신자는 용서 못하지
하지만 지금까지 남자로 알고
잘 지내왔으니까
이대로도
별 문제없지 않나
아니, 난 싫어
신경 쓰인단 말이야
속는 건 누구라도 싫으니까
나 같으면 바로 절교야
아무래도
돌려줘야겠어
이번 일이 오사카 학원 내에 혼란을
야기시켰다는 얘긴 들었어요
저희의 사명은 오사카 학원 학생 모두가
쾌적한 학교 생활을 보내도록 하는 것
이로써 해결에
보탬이 된다면 돌려줄게요
사노 님은
이 여자애를 좋아하나요?
응
고마워
- 빨리 가자
- 응
- 이거 어디서 찾았어?
- 저기
저기 어디?
찾았으면 된 거 아냐
혹시 내용물 본 건 아니지?
그 정도로 돈이
궁하진 않거든
- 빨리 가자
- 응
지난 주 오늘 이 시간
이 체육관에 여자애가 있었어
딱 맞게 나타나줄까
아시야잖아
- 얜 왜 이래?
- 내가 어떻게 알아
쟨 왜 저기서
옷을 갈아입고 그래
설마
실례합니다
학생회실
지난 주하고 오늘
관리사무실에서
옷 갈아입었지?
어서 대답해 봐
그렇게 윽박지르는데
겁나서 대답하겠냐
잡아먹으려는 거 아니니까
긴장 풀어
몇 가지 물어봤으면
해서 불렀을 뿐이야
네
실은 지난 주에
관리사무실에서 옷을 갈아입는
여자애를 봤어
근데 일주일 후인 오늘
같은 시간에 네가 나타났어
이걸 단순한 우연으로
봐야 할까
솔직히 대답해 줘
너
여자야?
그래?
- 돌려받았어?
- 응
일단은 한숨 돌렸지?
큰일났어
화앵회에서 아시야를 불렀대
뭐?
가만 있지 말고 대답해 봐, 응?
아니면 아니라고 주장해
선배들이
본 대로예요
전 여자예요
- 미즈키
- 너희들 어떻게
사노, 나카츠
너희들, 방금 그 얘기
저흰
- 전부터 알고 있었어요
- 응?
무슨 소리야?
저하고 나카츠는
선배들이 눈치채기 전부터
얘가 여자란 거 알고 있었어요
뭐라고?
- 이게 어떻게 된 거야? 난바
- 금시초문이야
왜 진작 말 안 했어?
얘가 여기 온 건
저 때문이거든요
아시야는
- 미국에서 제가 부상당한 일로
- 아니에요, 관계 없어요
전 절 위해서 온 거예요
제가 높이뛰기를 관둔 게
자기 잘못이라 믿고
절 다시 뛰게 하려고
여기 왔어요
즉, 널 육상부에 복귀시키려고
여기왔다는 거군
전
아시야 덕분에 다시
높이뛰기를 하게 됐어요
그렇군
그렇게 된 거였어
이유는 알았어
그래, 넌 이제 어쩌고 싶어?
전
이 학교가 정말 좋아요
그러니까
관둘게요
미즈키
다 같이 졸업하고 싶었어요
하지만 폐를 끼치긴 싫어요
제겐 모두가 소중한 존재니까요
알았어
어찌됐든 이대로 둘 순 없어
왜요?
교사에게 들통난 것도 아니고
잠자코 있으면 아무 문제 없잖아요
들통나면 어쩔 거야?
그 때, 상처받는 건
아시야야
우리가 졸업하고 나면
도와줄 수도 없으니까
그렇지만 진작에 눈치채지 못한
우리한테도 잘못은 있어
그러니까 우리가 졸업하는
내년 3월 전까진 여기 있는 걸로 해
그래도 되나요?
느닷없이 관두라는
매정한 소린 못해
고마워요
그렇게 됐으니까
이 얘긴 이걸로 끝내자
학원제 땐 적인 거 알지?
절대 양보 안 한다
그만 됐으니까
돌아가
네
가 볼게요
야, 괜찮겠어?
3월까지 저렇게 둬도
위험부담이 너무 크잖아
어쩔 수 없잖아
아무리 여자애라도 아시야는
틀림없는 우리 학생이야
학생을 지키는 게
우리 화앵회의 임무잖아
알겠어
맞는 말이야
알고 있었구나?
무슨 말을 해야 할지 모르겠네
곧 수업 시작 시간이야
교장선생님
무슨 일이니?
표정들이 어둡네
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
후회하고 있을 시간에
이 순간을 좀 더 마음껏 즐겨
아름다움은 영원하지 않으니까
이 순간을 마음껏 즐겨라
앞으로의 일은
천천히 생각하자
이왕 선배들이 시간을 줬으니까
이러고 낭비하면 아깝잖아
맞아
우리도 언젠가는
졸업하게 돼 있어
그 전에 지금 주어진 시간을
최대한 즐기자고
너도 가끔은
쓸만한 소릴 하네
바보, 이래봬도 내가
걸어다니는 명언집이라고 불린다고
금시초문인데
커닝 바보
어쭈, 그렇게 나오셨다
이 높이뛰기 바보
누구 덕에 넘었는데
그런데 너 그 때
왜 커닝한 거냐?
어서 오십시오, 교장선생님
다녀왔어요
내가 없는 동안 아이들을
따뜻하게 지켜봐 줘서 고마워요
별 말씀을요
저도 즐겁게 보냈습니다
그런 게 바로 교사들이
추구해야 하는 모습이죠
그런가요?
참, 맡겨두었던 화분은요?
그거라면
- 교감선생님
- 네
- 사표 쓰는 법은 알겠죠?
- 그럴 수가
농담이에요
숨겨서 미안해
됐어
나도 숨겼잖아
언제부터 알았어?
너하고 너희 오빠가
말다툼하는 걸 우연히 들었어
왜 그때 얘기 안 했어?
- 그럼 미국으로 돌아갈까 봐
- 응?
네가 여기 온 이유를 알고
너한테 제대로 뛰는 모습을
보여주고 싶었거든
게다가
널..
날?
말 안 할래
뭔데? 말해봐
샤워해야겠다
사노, 말해봐
말하라고
점프
- 고교 기록을 깼다며?
- 금방 뒤집혔어
그래도 대단하다
아버지는 바보야
그 나이에도 머릿속에
여전히 높이뛰기 밖에 없잖아
그렇지만
그런 아버지라서
어머니도 곁에 있었을 테고
그런 바보가
나도 되고 싶어
물론 카쿠라자카는
최고의 선수야
하지만
내 라이벌은
아버지야
그러니까
절대로 안 져
명심해라
혼자선 바를 넘을 수 없어
누군가를 위해서 살아라
그럼 뭐든 뛰어넘을 수 있으니까
응
벌써 누군가 있구나
- 아버지, 택시 왔어
- 그래, 고맙다
가끔 내려와라
응
또 따라갈 입장이 됐네
금방 따라잡을 거잖아
언제든 기다릴게
다행이다
미즈키 얼굴에
웃음이 돌아와서
잠깐만!
뭔가 잊은 것 같은데
맞아, 깜빡했구나
나하고 미즈키의 러브스토리가
완전히 뒷방 신세가 됐잖아
지금은 타이밍이 조금
안 좋다는 건 알지만
기다리면 기다릴수록 화살표가
더욱 사노 쪽으로 갈 테니
좋았어
나카츠 슈이치, 여기서
일생일대의 승부를 걸어보자
아니지, 잠깐만
미즈키가 5초 이내에
이쪽을 쳐다보면 그렇게 하자
5, 4
5, 4, 3
5, 4, 3, 2
5, 4, 3, 2, 1
어!
나카츠
지난 번에 네가
했던 얘기 말이야
확실히 대답을 해 줘야
할 것 같아서
오늘은 조금만 더 떠들게요
좋아, 정리를 해 보자
난 미즈키한테 고백을 했어
그 뒤 사노와 승부를 했지만
힘들단 걸 실감하던 차에
이렇게 불러냈어
일반적으론 '미안해'가
수순이겠지
그렇지만 가능성은 있어
왜냐하면 나카츠 데이터에 의하면
미즈키의 가슴속 수치는 내가 단연 앞서니까
사노 같은 성격은 이미
시대에 뒤떨어졌다고
앞으로는 나처럼
팔방미인이
죄송해요
여기서 팔방미인이란
유머러스하면서
잘생긴 사람을 일컫는답니다
아무튼 팔방미인인 내가
미안해
응?
나, 널 굉장히 좋아해
나한테 둘도 없이 소중한
존재란 데는 변함이 없어
하지만
친구 이상은 아냐
정말 미안해
뭘 진지하게 받아들이냐
농담이었어, 농담
난 좀 더 쭉쭉빵빵하고
섹시한 여자가 좋아
뭐 네가 지나치게
사노한테 매달리니까
그냥 장난 좀 쳐본 것뿐이야
괜히 미안하네
진자하게 고민하게 만들어서
그랬어?
나하고 넌 최고의 친구
그 이상은 말도 안 되잖아
간다
미안해
큰일났다
5초 안에 울 것 같아
5, 4
5, 4, 3
5, 4, 3, 2
학원제에서 제일 인기 있는
반에겐 뭘 선물할까요?
액정티비가 좋겠네요
그건 꽃미남 콘테스트에서
사용한 겁니다
1년치 식권은?
그건 뒷풀이 라이브 때
사용한 겁니다
1년간 청소 당번 면제는요?
그건 속옷 도둑 잡기 때
라디오 체조 면제는요?
라디오 체조는
이미 없어졌는데요
- 스포츠 용품 교환권은?
- 체육제 때
실크 침대는?
달맞이 대회 때
그럼 세계일주 여행은?
그건 무리죠
그럼 '아타미' 여행으로
하면 되겠네요
그건 지난 번 이벤트 때
사용한 거야
어머, 아키하
왔어? 언니
네? 언니라뇨?
자매?!
그렇지 않으면 이렇게
거만하게 행동할 수 있겠어요?
죽어볼래? 아저씨
실례했습니다
입이 험하네
예전부터 그랬던가
하지만 근사한 사진
많이 찍었어
정말 그렇네
간판 받아
왜 그래?
아시야
떨어진 거야?
양호선생님 불러와
얼른
아시야
얘 숨쉬는 거야?
이대로 두면
위험한 거 아니야?
좋아, 기도 확보다
상반신을 일으켜
괜히 쓸데없는 짓 말자
그래도 양호선생님이 오면 바로
볼 수 있게 옷은 벗겨두자
그래
- 어서
- 기다려봐
어? 얘 뭔가 입고 있네
만지지 마
비켜
다 비켜 봐
전문가도 아니면서
쓸데없는 짓 마라
다들 오늘은 그만
기숙사로 돌아가라
방금 봤어?
봤어
- 저거
- 설마
아시야는요?
걱정 마라
정신을 잃은 것뿐이니까
그보다 반 아이들은?
무슨 소릴 해도
딱 잡아떼자
괜찮아?
여긴
양호실이야
사다리에서 떨어진 모양이야
그래?
괜히 걱정하게 했네
- 왜 그래?
- 아니야
- 아시야
- 응?
- 잠깐만
- 응
- 오늘은 그냥 자게 해 주지?
- 잠깐이면 돼
괜찮아
미안해
다들 걱정 많이 했지?
이제 괜찮아
아시야
실은
너
- 여자야?
- 응?
우리 봤거든
네가 가슴에 두른 거
잠깐만
- 도망친다는 건
- 맞단 소리네
진짜?
어떡하지
기운 빠져
아시야가 여자란 거
들통났어
뭐?
아시야가 사다리에서 떨어지는
바람에 애들이 도우려고
아시야의 옷을 벗겼다가
진짜?
차였어?
너
너무 직접적인 거 아니냐?
미안해
이럴 때, 뭐라고
말해줘야 하는지 잘 몰라서
이럴 때는
'이 세상엔 수컷의 수만큼
암컷이 있어'라든가
'너라면 훨씬 멋진 여자를 만날 거야'
그런 말로 위로하는 거야
유감이다
가자
바깥 날씨가 제법 쌀쌀하네
네 말이 제일
쌀쌀하게 다가온다
어?
아시야가 여자란 거
들통났다니
넌 미즈키가 여자인 거
알고 있었어?
응, 전학온 날
아우라를 보고 알았어
하지만 본인이 남자라니까
문제없을 것 같아서 모른 척했어
너 진짜 최고구나
넌 훨씬 멋진 여자를 만날 거야
바보
빨리도 말한다
왜 그래? 유지로
잠시 당황한 것뿐이야
똑바로 마주하면
분명히 이해해줄 거야
여기서 도망쳐 봤자
달라지는 거 없어
무슨 일이 있어도
내가 꼭 지켜줄 테니까
알았지? 유지로
어! 너, 거기 있었냐?
- 가자
- 거기 막다른 길이야
알아
- 자, 가자
- 응
◈ 네이트 서피 일본드라마클럽
[http://club.nate.com/suffy]
◈ 엑스톡 서피 일드클럽
[http://club.xtoc.com/newsuffy]
업로더 : 하야시
번역 : 민슬우
(myungun99@nate.com)
배포 자유, 수정 엄금
이동시 출처 적어주세요
아자!
좋은 아침
- 왔어?
- 응
우리 하녀 찻집 관두자
진짜 여자애가 있으니
여장할 의미가 없어졌잖아
그러게
다시 정하자
야, 이제와서 무슨 소리야?
- 왜? 너도 여자인 거 아니야?
- 다시 말해봐, 임마
그만 해
다들 찬성했던 거잖아
그럼 끝을 봐야지
고마워, 세키메
하지만 왠지
배신당한 기분이네
사노를 따라온 모양이야
그럼 뭐야?
스토커잖아
무셔라
그보단 기분 찝찝하네
너희들!
시끄러!
너희들이 그러고도 남자야?
하고 싶은 말이 있으면
얼굴 맞대고 해
6개월이나 친구로 지냈잖아
안면 싹 바꿔서 비웃기나 하고
진짜 촌스럽긴
모두들, 숨겨서 미안해
난
여자야
하지만 속일 생각은 없었어
너희들 모두를 진짜 소중한
친구라고 생각해
그러니까
미즈키, 아무 소리 말지
네가 여자란 걸 안 이상
우린 널 친구라고 부를 수 없어
넌 속일 생각 없었더라도
우린 속은 기분이 든단 말이야
정말
미안해
너희들
쟤가 이 학교에 온
진짜 이유, 모르지?
쟨
나카츠
내가 얘기할게
결국 이런 순간이 왔구나
앞으로 어쩔 생각이냐?
모르겠어요
그렇지만
이렇게 미국으로
돌아갈 순 없어요
나 때문에 다들 다투고
훨씬 힘든 일을 겪을지도 모른다
그래도
맞서야겠죠
그러냐?
그렇지만
이것만은 기억해 둬라
넌
혼자가 아니다
네
남자용
여긴 여자 화장실 아닌데
그래
- 소변 보는 법 가르쳐 줘?
- 그래, 가르쳐 주지
어디 우리도 가르쳐 주지 그래?
아니면 여기서
너희들한테 뿌려줄까?
얘들아
아시야
미안해
사노한테 얘기 다 들었어
조금 혼란스러워서
그렇지만 넌 너잖아
세키메
기껏 내 이름까지 기억해 줬는데
이런 일로 서먹해지는 것도
웃기잖아
응
이딴 걸로 자빠져서
시합이 되겠어
괜찮아?
뭔 짓거리야?
다들 150페이지 펴라
28년 타케쿠라에서..
자지도 않은 사람한테
무슨 짓이야?
나카츠, 알아들었냐?
네, 알겠습..
- 아시야, 얼른 도와
- 응
빨리 좀 해
금방 갈게
아시야
얼른 가자
하지만 지금은
학원제 학원제 학원제 학원제
응?
나, 학교 관두기로 했어
그런 표정 짓지 마
이 학교에 있는 동안
정말 좋았어
너나 난바 선배
카야시마, 세키메, 나카오
다 함께 고교 생활을
보내서 정말 행복했어
게다가
무엇보다
너하고 만나고
네가 다시 뛰는 모습도 봤으니까
이제 여한이 없어
정말 고마웠어
- 하나만 물어봐도 돼?
- 응?
미국에 웃으면서
돌아갈 수 있겠어?
응
알았어
그럼 나도 웃으면서
보내줄게
사노
고마워
여기까지 와 줘서
널 만나서
정말 다행이야
응
자퇴서
그렇다면 어쩔 수 없구나
속이고 입학해서
정말 죄송해요
맞아
분명 안 되는 일이야
하지만 후회는 안 하지?
네
짐 정리하면 바로 나갈게요
오늘 하루는
친구들과 보내렴
네?
기껏 학원제 날인데
마지막 추억삼아 최대한 즐겨
고맙습니다
너한테
우리 학교는 뭐였니?
지금 이 순간이
둘도 없이 소중하다고 여겼던
제 일생의 보물이에요
그래?
신세 많이 졌습니다
- 미즈키, 너도 들어와
- 들어와
어서 와
응
준비됐냐?
오늘 학원제에서
손님들을 제일 많이 끌어들여서
한 사람당 노트북
하나씩을 획득하는 거다
- 가자, 베이베
- 베이베
자, 출진이다
그럼 지금부터 제25 회
오사카 학원제를 개최하겠습니다
3학년 A반은
세계 맛집 레스토랑이야
3학년 B반은
밀림 투어야
3학년 C반
호스트 클럽 어때?
하녀 찻집이 훨씬 재밌을 텐데
재밌겠다
안내해 줄게
- 오늘은 적인 거 알죠?
- 얕보지 말아요
좋아!
오사카 학원 브로마이드는 여기야
구하기 쉽지 않아
줄리엣
손님이야
어서 오세요
예쁘다
몇 분인가요?
세 명이요
세 분이라네
네, 세 분
어서 오세요
이쪽이에요
넌 좀 웃으면서 인사해
- 손님이야
- 어서 오세요
이쪽이에요
손님이야
손님 또 왔어
어서 오세..
헉
사노
너 뭐 하냐?
넌, 의외로 좋은 녀석
카쿠라자카구나
맘에 드는 하녀를
지명할 수 있는데
맘에 드는 애 있어?
뭐?
로미오, 당신은 왜 로미오인가요?
줄리엣
당신이 바란다면
내 이 한 목숨 바쳐도 상관없다오
여기 와선 안 돼요
- 지금 당신 곁으로
- 여기 와선 안 돼요
죽임을 당할 거예요
줄리엣
집안 사람에게 들통났다간
죽음과 다름없는 이곳엔
줄리엣
이깟 난관은 가벼운 사랑의 날개로
뛰어넘을 수 있다오
줄리엣
로미오
텐노지 님
여기가 어디지?
내가 지금 어디 있는 거야
줄리엣
로미오
코모리하고 에리카, 칸나
다 어디 갔지?
하나같이 들러붙어선
이 참에 우리 사귈까요?
이 참이 어떤 참인데?
선배 지금
사귀는 사람 없잖아요?
그렇긴 한데
그럼 나라도 괜찮잖아요
그럴지도
'최종회'기도 하고
그게 아니지
큰일날 뻔했네
꽃미남 천국이 한순간에
호모 천국이 될 뻔했잖아
이래봬도 온몸 바칠 타입인데
시끄러
너, 그 뭐냐
미즈키한테
고백 안 해도 되냐?
좋아하잖아
미즈키도 기다릴 텐데
걔
정체가 탄로났는데도
남자 말투 쓰고 있어
그건 아마
여기선 남자로
있고 싶은 걸 거야
누군 남자인 줄 알고도
좋아했었는데
뭐, 날 찬 사람을 응원할 만큼
속이 없는 놈도 아니니
상관없긴 하지만 말이야
말도 안 돼
근육뿐인 텐노지
내 무대를
히바리4를 이끄는 사람이
타코야키 같은 거나 먹고 있다니
- 그런 소리 할 입장이 아닐 텐데
- 아니, 되지
당신을 좋아하니까
- 메리 크리스마스
내가 누군 줄 알고
하지만 그렇게 원한다면
사귀어 줄 수도 있어
- 가자, 마사오
- 네, 히바리 님
히바리4
아직 후유증이
둘 다 어디 갔었어?
얼른 가자
여장 패션쇼 말이야
오사카 학원
아름다운 그대에게
선발 패션쇼 개막입니다
왜 나까지
베이베
못생긴 게
- 못생겼다니
- 역시 못생겼지?
못생겼다니
진짜 뭐 저렇게 생겼어
왠지 나 점점 미남에서
멀어지는 것 같네
뭐 어때
이쪽 봐, 이쪽
여장 콘테스트
1위에 빛나는 사람은
사노 이즈미 군
- 여자인 미즈키가
- 졌잖아
말도 안 돼
어떻게 내가 아닐 수 있어?
그건 당연한 거지
미안
좋아, 슬슬 공연제 가 보자
공연제라니?
학원제 뒷풀이야
캠프파이어도 하고
라이브도 하고 꽤 신나거든
좋아, 신나게 놀아보자
우리도 가자
미안
방에 놔두고 온 게 있어
먼저 가
알았어
◈ 네이트 서피 일본드라마클럽
[http://club.nate.com/suffy]
◈ 엑스톡 서피 일드클럽
[http://club.xtoc.com/newsuffy]
업로더 : 하야시
번역 : 민슬우
(myungun99@nate.com)
배포 자유, 수정 엄금
이동시 출처 적어주세요
영원히
이 가슴 속에
유지로
난
남자로서 이 학교를
떠나고 싶어
이해하지?
그래?
고마웠어
고마웠어, 유지로
네 속셈은 다 꾀고 있어
너란 애
진짜 매정하다
얘들아
왜 간다는 얘기 안 했어?
미안해
말하면 헤어지기
힘들까봐
웃기지 마
나카츠, 잘 지내
아시야
얘들아
네가 있어준 덕분에
최고로 기뻤어
- 미국에 가도 우리 잊지 마
- 응
네가 없으면 쓸쓸할 거야
우리가 티비에서
만담하게 되면 꼭 부를게
그 땐 꼭 보러 와
알았어
이건 내 것이다
거짓말 탐지기에
앉힌 거 미안해
네 성격이면
어딜 가도 지지 않을 거야
길에서 만나면
아는 척해야 된다
너 응원할게
다들 고마워
1기숙사
아시야, 마라톤 대회 때는
미안했어
다음엔 1기숙사로 와
꽃미남 콘테스트 때 샀던
'미안기' 너 줄게
가라데라면 언제든 가르쳐 줄게
유도라면 언제든 가르쳐 줄게
너 말야! 여러가지로
넘 재밌단 말이점보
지저분한 말 막 해서 미안했어
이걸로 아이스크림이라도 사 가
수도 공사 때, 원래
205호실로 갈 사람 사실은 나였어
체력 특훈 받고 싶으면
언제든 찾아와
고마워
3기숙사
괜히 트집 잡기도 했지만
대단한 거 인정할게
우리도 여자란 거 전혀
눈치 못 챈 거 보면 대단해
처음 왔을 때, 무섭게
쫓아가서 미안했어
커닝 사건 때, 멋있었어
내 망토, 기념으로 가져 가
꽃미남 콘테스트 때, 예뻤어
뒷풀이 라이브 때
키보드도 멋졌어
보물 찾기 때는
명추리였어
내 이름 알아?
카타비라노츠시잖아
잘 지내
다들 잘 지내
그래
카쿠라자카
심심해서 와 봤어
네 덕에
사노하고 대결할 수 있었어
고맙다
난 한 거 없어
너 같은 친구가 있는
사노가 부러웠어
잘 가라
블로섬 학원
하나야시키 히바리
히바리4
텐노지 님과 행복해질게
세키메 군하고 행복해질게
카야시마 군하고 행복해질게
나, 나카츠 군을
입 다물어, 코마리
- 포기 안 해
- 응
많은 일들이 있었지만
난 최고의 라이벌이라고 생각해
물론 아직 승부는 안 났지만
네
세키메
나
너하고의 추억
못 잊을 거야
이럴 때 뭐라고
말해야 할지 모르겠어
제일 처음 친구가
돼준 게 너였지?
나, 그 때 굉장히 기뻤어
고마웠어
나카오
너 같은 애
네가 마음이 얼마나 따뜻한지
나 다 알아
정말 고마웠어
카야시마
이런 날이 올 줄
알고 있었는데
멋진 말이 안 떠오르네
난
네 그 따뜻한 마음씨에
여러번 힘을 얻었어
좋은 아우라가 나오고 있어
이거라면
분명히 어딜 가든
문제없을 거야
고마워
텐노지 선배
힘들 때도 많았을 거야
그렇지만
정말 애 많이 썼어
이 학교에서 넌
그 누구보다
멋진 남자였어, 베이베
베이베
좋아
히메지마 선배
네 덕에 2기숙사는
참 강하고 아름다웠어
내겐 좋은 추억이었어
멋진 시간 줘서 고마워
네
난바 선배
정신 똑바로 차려, 아시야
명심해
누가 뭐라든
여긴 네 모교야
힘든 일 있으면 언제든 의지해
넌 우리 친구잖아
어디든 달려갈게
네
아시야 군
아키하 씨
내 비장의 사진집
너한테 줄 수 있어서
다행이야
울고 싶어지면
이 바보들 보면서 웃어
고마워요
교장선생님
- 그거 줘요
- 네
넌 이 학교에서 많은 걸 배우고
보다 아름다운 꽃을 피울 수 있게 됐어
따라서 특별히 우리 학교
졸업생임을 인정할게
2학년 C반 아시야 미즈키
졸업 축하해
고맙습니다
미즈키
나카츠
아직 아무 말도 안 했잖아
할아버지가 돼서
내 이름도 까먹을 정도로
노망이 들어도
난
너하고 보냈던 시간을
절대로 잊지 않을 거야
나한테 넌
최고의
최고의 친구니까
젠장
절대 안 울겠다고 다짐했는데
고마워
작별인사는 안 할게
일본하고 미국이라봐야
한 지구 안이잖아
만나려고만 하면
언제든 만날 수 있으니까
응
또 보자
공항까지 바래다 주마
대신
대화 상대가 없으면
올 때 졸음운전 할 것 같다
사노, 동행해라
나
오사카 학원 학생이어서
정말 좋았어
웃으면서 보내주죠
네
다뎌올게요
그 때하고
똑같이 푸른 하늘이네
응?
사노 이즈미
신발장에 이름 적혀 있잖아
받아, 똥자루 씨
높이뛰기는 왜 관뒀어?
무슨 상관이야
마라톤 대회에서
만일 내가 우승하면
다시 뛰어줄래?
그걸 왜 널 보고
결정해야 되는데?
내 인생에 멋대로
끼어 들려고 하지 마
미안해, 네 등
밀어주지 못해서
난 못 뛰어
그게 현실이야
그럼 언젠가
내가 다시 뛰게 해 줄게
이런 나라도 분명히
사노한테 뭔가 도움이 될 거야
다시 높이뛰기를
했으면 좋겠어
다시 웃었으면 좋겠어
이건
네가 저 녀석 마음을
움직인 거야
뛰어넘어
무릎꿇고 내가 상처라도
받은 줄 알았어?
조금, 아니 많이
뛰었다는 게 사실이야?
왜 진작 말 안 했어?
넌 제대로 된 무대에서
봐 줬으면 하니까
난 사노를 좋아해
네가 넘었으니까
여기 있을 이유가 없어졌잖아
제대로 된 무대에서
네가 보는 앞에선
아직 안 넘었잖아
그러니까 가지 마
난 네가 즐거우면
같이 웃고 싶고
네가 기쁘면
같이 기뻐하고 싶어
네가 괴로우면
같이 슬퍼하고 싶고
네가 고통스러우면
같이 울고 싶어
조금만 더 있자
이번 대회
널 위해서 뛸게
고마워
여기까지 와 줘서
널 만나서
정말 다행이야
선생님 도움 참 많이 받았죠?
정말 고마워요
이 빚은 언젠가
꼭 받아낼 거다
네
저 미소로
받은 셈 쳐 줄까
슬프네
어떻게 따라온 거야?
트렁크 안
작작 좀 놀래키시지
옛날 생각나지?
추억으로 엮을 생각 마
어? 경련이나
토 안 하네?
여자 싫어하는 병
나았나 보네
그럴지도
다시 여자친구 돼 줄 수도 있어
생각해 보지
웬일로 호의적이네
기다려 봐
만지지 마
그만 들어갈 시간이네
응
이제 오사카 학원
학생 아닌 거지?
응?
응
그럼
- 남자가 아닌 거네
- 응?
다음엔 내가 만나러 갈게
또 보자, 미즈키
응
사노
정말 좋아해
1달 후
아빠, 엄마 다녀올게
캘리포니아
오사카 스포츠잖아
오사카 학원, 수학여행은
캘리포니아로 결정
세 기숙사장도
자비로 동행하는 거야!?
말도 안 돼~!!!